הסבר לעבודה עם הטסטר:
בפונקציית main יש 4 חלקים:
1. קריאה לפונקציה joiner, שמייצרת שני עצים אקראיים ועושה להם join, ואת זה היא עושה 100 פעמים.
על כל join היא בודקת חוקיות*. ברגע שמשהו לא חוקי הפונקציה פשוט תעצור ויהיה אפשר לראות בconsole את העצים עבורם הjoin לא יצא חוקי, כמערך.
2. בקטע הקוד הבא, אפשר להחליף את המערכים בעצים שנכשלו בjoiner כדי להריץ כמה פעמים רק עליהם ולא לאבד את המידע.
כדי לעשות את זה צריך להפוך את הקריאה ל-joiner ול-splitter להערה, ולהפוך את התנאי ל-true.
3. קריאה לפונקציה splitter, שמייצרת עץ אקראי ועושה לו split בצומת אקראי, ואת זה היא עושה 100 פעמים.
על כל split היא בודקת חוקיות, ועוצרת כשמשהו לא חוקי.
4. כמו 2, רק עבור splitter.
*בדיקת החוקיות כוללת:  שגובה השורש נכון ביחס לבנים שלו, שגודל השורש נכון ביחס לבנים שלו, שהפרשי הדרגות בין השורש לבנים שלו מתאימים לAVL,
שיחס הסדר בין מפתח השורש לבנים שלו נכון לעץ חיפוש, ושהבנים של השורש אכן מצביעים עליו כעל אבא שלהם. בנוסף, הפונקציה בודקת אם בדיקה זו נכונה גם לתת העץ הימני ולתת העץ השמאלי (רקורסיבית).

(c) Eden Aldema Tshuva
